Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/MJICraftworksObjectTheme/*.xlf
Languages: ja

source: Preserved Food
ja: 保存食

source: Attire
ja: 防具

source: Foodstuffs
ja: 料理

source: Confections
ja: 菓子

source: Sundries
ja: 日用品

source: Furnishings
ja: 調度品

source: Arms
ja: 武器

source: Concoctions
ja: 薬品

source: Ingredients
ja: 調味料

source: Accessories
ja: アクセサリ

source: Metalworks
ja: 金属製品

source: Woodworks
ja: 木工製品

source: Textiles
ja: 布製品

source: Creature Creations
ja: 動物製品

source: Marine Merchandise
ja: 海産製品

source: Unburied Treasures
ja: 窯業製品
